Ravi!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mari kita lakukan.  Saya punya ide.
Ya.
- Kita bisa bermain petak umpet.
Kamu bersembunyi dan aku akan mencarimu.
Ini bukan waktunya bercanda.
- Siapa yang memulainya?
Pertanyaan tidak masuk akal
macam apa yang kamu ajukan?
Kami akan memadamkan api
dengan air lalu padam.  Apa lagi?
Ya, Ravi.  Tapi apinya terlalu
besar dan tidak ada air, Ravi!
Kita harus...
- Siapa yang memintamu datang ke sini?
Siapa yang memintamu mempertaruhkan nyawamu...
- Hentikan melodrama ini!
Aku telah menyelesaikannya.  Apakah Anda
ingin memberi saya penghargaan untuk itu?
Ambil air.
- Oke, sekarang beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Apakah ada air di sini?
Ravi, tembak!
- Api ada dimana-mana.
Bajumu terbakar!  - Apa!
Tunda!  aku akan terbakar!
aku akan terbakar!  Lakukan sesuatu!
Lakukan sesuatu!
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Anda menyia-nyiakan air!
Bagaimana kita memadamkan apinya sekarang?
Bagaimana cara
memadamkan api di bajumu?
Ini salahmu.  Anda harus
berhati-hati saat terjadi kebakaran.
Apakah Anda seorang pemadam kebakaran
sehingga Anda akan aman di tengah kebakaran?
Hei kamu, bodoh!  Anda bisa
menggunakan sedikit air saja.
Anda menyia-nyiakan seluruh air.
Mengapa saya berbicara dengannya?
Aku yang salah.
Ini salahku kalau aku datang
untuk menyelamatkanmu.
Mengapa kamu datang?  Pergi sekarang!
Gadis seperti apa kamu?
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda
dan kamu menghinaku
dan memintaku pergi!
Memberitahu apa?  Melakukan apapun yang Anda
inginkan.  Saya pergi, oke?  Selamat tinggal.
Apa itu?  - TIDAK.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan tetap diam.
Benar-benar?  - Ya.  Maaf.
Apa katamu?
Katakan.
- Maaf.  Tolong selamatkan saya!
Aku harus menyelamatkanmu.
Otakmu pasti sudah digoreng.
Anda tidak dapat memikirkan apa pun.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Biarkan aku melakukan itu.
Tidak ada air.  Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Ravi, tolong selamatkan aku.  Saya takut!
Ravi!
Jika Anda diam, kami akan mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi!  - Nyonya Randhawa!
Nyonya Randhawa!  Tolong beritahu
saya mengapa Ravi lama sekali.
Pasti ada cara.  - Ambilkan air.
Tuang lebih banyak air.
- Tolong cepat!
Apakah ada orang yang terjebak di dalam?
- Ravi Randhawa terjebak di dalam.
Ravi Randhawa?
Dia membayar kesalahannya.
Diam saja!  Diam, oke?
Putraku telah masuk untuk
menyelamatkan keponakanmu yang malang.
Itu sebabnya dia terjebak di dalam.
Tuang lebih banyak air.
- Setiap kali kami bertemu kalian
kita mendapat masalah.
Hai!  Kalian merepotkan.
Setiap kali kami bertemu dengan Anda, kami mendapat masalah.
- Anda!
Jika terjadi sesuatu anakku, aku
akan menghancurkan keluargamu!
Apa apaan?
Bu!
Tidak ada gunanya menunggu di sini.  Tunggu.
- Oke.
Hati-hati, Ravi!
Hati-hati, Ravi.
Kami punya ruang untuk keluar.
- Benangnya.
Apa!
Pratiksha, tunggu.
Kita tidak bisa mempertaruhkan
hidup kita karena benang itu.  Ayo pergi.
Tidak.
- Apa!
Saya tidak akan pergi tanpa thread itu.
- Tetapi...
Hati-hati!
'Saya tidak memahami
'puja' dan ritual ini.'
'Saya hanya berharap seseorang memberi saya
waktu istirahat dan orang lain menghadirinya.'
Pratiksha.
Hujan!  - Apa!
Apa apaan!
Yatuhan!
Mengapa terjadi hujan sebelum waktunya?
Apinya sedikit padam
karena hujan.  Kita bisa keluar.
Masih ada api di sana.
Tindakan Tuhan sungguh lucu.
Terkadang hujan menghancurkan segalanya.
Terkadang perubahan
ini memperbaiki hubungan.
Dan ini membasahi hati kami.
Dan kemudian hubungan
baru pun terbentuk.
Tampaknya takdir telah
menulis cerita baru hari ini.
Ini adalah kisah cinta.
Dan Tuhan sendiri yang memberkati mereka.
Ravi!
Apa perlunya mempertaruhkan hidup Anda?
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Lihat dirimu.
Prati, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Pak.
Ya, sayang.
- Rumahmu hancur dilalap api.
Sudahlah, sayang.
Itu semua diberikan kepadaku oleh Tuhan.
Dia akan memberikannya kepadaku
lagi saat dia menghancurkannya.
Seperti yang dia lakukan padamu.
Dia memberimu kekuatan.
Kamu bahkan mengalahkan apinya, sayang.
Pak, saya selamat karena
berkat bapak dan Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Tuhan akan membantu kita.  Tetap bahagia.
Ayo pergi, semuanya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Pratiksha!  - Paman!
Pratiksha!  Pratiksha!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Kenapa kamu tidak meneleponku, Hansa?  Kamu seharusnya memberitahuku.
- Paman.
Biarkan saya membawa Anda ke dokter.
- Tidak, aku baik-baik saja, paman.
Paman, harap tenang.  Saya baik-baik saja.
- Ya, Pratiksha.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Kami tidak memiliki orang
lain selain kamu dan paman.
Hei kau!
Apakah kamu melupakan bibimu?
Orang tuamu juga menyerahkan
ketiga tanggung jawabmu kepadaku
bersama dengan pamanmu.
Siapakah ketiganya, Hansa?
Maksudku, Kinjal, Parul
dan paman mereka.
- Dan Pratiksha?
Siapa yang mengambil tanggung jawabnya?
Pratiksha!
Dewi dan orang tuanya telah
mengambil tanggung jawabnya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi dengannya?
Ya, kamu memberitahuku.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bahwa Pratiksha adalah saudara perempuan
Kinjal dan Parul.  Dia adalah saudara mereka.
'Pratiksha Parekh
bergeser dari Junagagh'
'ke Chandigarh beberapa waktu
lalu bersama paman dan bibinya!'
'Apa ini?'
Keponakanmu telah melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya
dan kamu menyembunyikannya dari kami!
Kamu diam saja!  Cukup sekarang!
Bagaimana keadaan keponakanmu nanti
jika kalian berdua pembohong besar!
Mereka ahli dalam
menjebak anak-anak kaya.
Radhika, tolong dengarkan aku...
- Jangan sentuh aku!
Yatuhan!
Aku tahu pembohong sepertimu.
Tuhan penuh belas kasihan.
Kalau tidak, kehidupan anakku akan
hancur seperti kehidupan Ravi Randhawa.
Keponakan Anda dituduh melakukan pembunuhan!
Dan Anda ingin saya menikahkan
adik perempuannya dengan putra saya!
Itu tidak mungkin!
Tolong dengarkan aku, Radhika!
- Cukup!
Saya sudah cukup mendengar.
Aku tidak bisa menikahkan anakku dengan
saudara perempuan seorang pembunuh.
Tidak pernah!
Jangankan aku, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang akan melakukan hal yang sama.
Biarlah tetap lajang.
Ayo pergi, Prakash.
Radhika, dengarkan aku!
Prakash!  Tolong dengarkan aku!
'Keponakanmu dituduh melakukan pembunuhan!  Tidak
ada yang bisa menikahkannya dengan putranya.'
Paman!
Paman!  Apa yang telah terjadi?
- Paman!
Paman!
Apa yang salah denganku?
Saya memiliki satu kenangan
lagi tentang dia dalam hidup saya.
Ingatanku sudah penuh sesak dengan
momen-momen yang kuhabiskan bersamanya
dan sekarang ini juga.
Mengapa aku pergi menyelamatkannya
meskipun ibu berusaha menghentikanku?
Meski mengetahui bahwa Keerti...
Meski mengetahui bahwa dia adalah
pembunuh Keerti.  Mengapa saya pergi?
Kavya mengklaim bahwa aku
memiliki sudut lembut di hatiku untuknya.
Benarkah itu...
Sama sekali tidak.
Mama?
Tidak benar apa yang kamu pikirkan.
Bahkan aku merasakannya sejenak
ketika kamu meninggalkan tanganku
dan pergi menyelamatkan gadis itu...
Aku pikir mungkin kamu...
Tapi kemudian saya menyadarinya
begitulah keadaan anakku.
Karena dia tidak bisa melihat
siapa pun dalam kesulitan.
Itu sebabnya kamu menyelamatkan gadis
itu bukan karena kamu memiliki sifat lembut
tapi karena kamu adalah
manusia yang baik.  Mengerti?
Lebih-lebih lagi,
kamu merasa bersalah.
Bahwa kamu tidak membantunya.
Itu sebabnya Anda menyelamatkan hidupnya.
Dia sudah selamat sekarang.
Ayo turun.  Kehidupan barumu,
Kavya, sedang menunggumu.
Anakku terlihat sangat tampan!
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat kepada Anda.
Kenakan sorban dan turun.
Aku menunggumu.  Oke?
Ya.
'Ravi, aku akan mengusir gadis itu'
'bukan hanya dari kehidupanmu,
tapi juga dari pikiranmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
merasakan apa pun padanya selamanya.'
'Bahkan jika itu terjadi,'
'Kalau begitu aku akan
menghentikan perasaan itu sejak awal.'
Bawa dia ke dalam!
Pindahkan ini!
Bibi, saya sudah menelepon dokter.
Dia akan tiba di sini dalam waktu singkat.
Tolong jangan khawatir.
Apakah kamu senang sekarang?
Selamat untukmu!
Anda telah merusaknya.
Kamu telah menghancurkan
kebahagiaan suamiku!
Hidupku juga hancur!
Bibi, kamu...
Kinjal!
Pergi dan periksa apakah dokter...
- Tentu, bibi.
Dokter!  Silakan periksa paman saya.
Dokter, tolong periksa suamiku!
Harap tenang.  Biarkan saya memeriksanya.
Apakah hal itu juga terjadi sebelumnya?
Ya, dia punya masalah gas.
Dia pingsan sebelumnya juga.
Namun dia sadar kembali
setelah memercikkan air.
Tapi kali ini dia tidak membuka
matanya bahkan setelah memercikkan air!
Apa yang terjadi padanya, dokter?
- Bibi, kamu...
Menurutku dia terkena serangan jantung ringan.
- Apa!
Serangan jantung!
Silakan hubungi ahli jantung secepatnya.
Dia membutuhkan perawatan segera.
Biarkan saya menghubungi ahli jantung.
- Izinkan saya juga berkonsultasi dengan seseorang.
Prateek!  - Tante.
Serangan jantung!
Prateek!  Prateek!
Prateek, Hansa-mu menangis!
Anda tidak dapat melihat
saya menangis, kan, Prateek?
Tolong bangun.
Bibi, harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Aku sudah bilang.  Sudah kubilang padamu
untuk menjauhkan Pratiksha dari semua ini.
Tapi tidak!  Anda membutuhkannya
untuk segalanya, bukan?
Setiap kali aku harus
menderita karena kesalahanmu.
Lihat apa yang terjadi!
Prateek!
Wow!  Seseorang terlihat sangat tampan!
Kamu terlihat sangat manis!
Beritahu saya sesuatu yang baru.
Melihat!  Dia sama seperti saya.
Dia percaya diri sama seperti saya.
Kita adalah yang terbaik.
Benar-benar?  Bagaimana penampilanku, Ravi?
Tidak buruk.
- Apa!  Apa aku tidak terlihat baik?
Saya bilang tidak buruk.
- Melihat.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda akan terlihat luar biasa jika
Anda mengenakan gaun pilihan saya.
Ya, ibu, ayolah.
Anda seorang Punjabi.
Wanita Punjabi harus terlihat seperti
bom saat menghadiri pesta pernikahan.
Ibuku selalu mentraktirku
sejak aku masih kecil.
Itu sebabnya aku masih terlihat cantik.
- Itu adalah kesalahpahaman.
Apa katamu?
- Yah, aku tadi bilang...
Ayahku memilihmu
karena kamu sangat cantik.
Jadi begitu.  Anda mengejek saya!
Kamu...
- Bibi!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini.
Kamu..
- Ravi, jangan ikut campur.
Dia selalu melakukan itu.
- Tenang saja, Sridevi!
Sridevi!  - Ya, kamu mirip dia.
Aku?  - Ya.
Saya sangat senang!
Hei kau!  Jangan bertindak
terlalu pintar lalu menghilang lagi.
Apa maksudmu?
- Tinggalkan itu.  Katakan saja
kenapa kamu terlihat sangat sedih.
TIDAK!  Sama sekali tidak.
- Jangan berbohong padaku.
Saya dapat melihatnya.  Sesuatu yang salah.
Sejak Anda melihat Pratiksha
di kuil, Anda tampak tersesat.
Itu tidak benar, tante.
Bagaimana bisa?  Begitu
banyak hal yang terjadi di kuil.
Kavya kiri meninggalkan
'aarti' di tengah.
Pratiksha melakukan 'aarti' denganmu.
Sejujurnya, aku
bersumpah demi Tuhan...
Pasangan Anda dan
Pratiksha tampak ideal.
Kamu dan Pratiksha
sudah berpasangan kan?
Dokter, ada masalah lambung
dalam riwayat kesehatannya.
Bagaimana kabar Prateek?  Apakah
dia akan baik-baik saja, dokter?
Ayo, bangun.  - Tante.
Menjauhlah dari suamiku.  Mengerti?
Pergi dan duduk bersamanya.  Lanjutkan!
Suamiku sedang berjuang
untuk hidupnya hari ini
karena Pratiksha.  Mengerti?
Menjauhlah!
Dia mendapat serangan jantung ringan.
Dokter, tolong selamatkan dia!
Tolong buat dia sadar.
Nyonya Parekh, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja setelah
saya memberinya suntikan.
Lakukan saja apa yang perlu Anda lakukan.
Tolong buat dia sadar.
Iya dokter, apapun pengobatannya,
kami akan atur biayanya.
Ya, dokter.
- Kinjal, dengarkan.
Cepat pergi dan...
- Dengar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda tidak melakukan apa
yang seharusnya Anda lakukan!
Suamiku mempertaruhkan seluruh
hidupnya demi kakak dan adik iparnya.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Apa imbalannya?
Apa yang dia dapatkan?
Beban kalian bertiga?
Anda telah membuat
keributan sejak Anda di sini.
Dia tegang sepanjang waktu.
'Pernikahan Pratiksha rusak.'
'Bagaimana dia akan hidup?
Apa yang akan dia lakukan?'
Pamanmu jatuh sakit
memikirkan hidupmu!
Apa salahnya?
Mengapa dia berharap buruk pada pamannya?
Pratiksha sangat mencintai paman!
- Itu adalah sebuah kepura-puraan.
Seandainya dia benar-benar
mencintainya, dia tidak akan melakukan itu!
Dialah yang bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi!